Дедлайн - a deadline — крайний срок, конечный срок - Крайний срок выполнения работы или договоренностей.
Браузер - to browse — просматривать - Программа для поиска и просмотра интернет-ресурсов.
Виральный - viral — вирусный - Популярный контент, который распространяется среди пользователей интернета.
Геймер - a game — игра - Человек,пользователь, увлекающийся компьютерными играми.
Дисплей - a display — демонстрация, показ - Устройство для визуального отображения информации.
Драйвер - to drive — управлять, вести - Программа, которая связывает операционную систему компьютера и его аппаратные компоненты.
Кликать - a click — щелчок - Нажимать кнопку мыши, щелкать по ссылке на сайте.
Комьюнити - a comunity — сообщество - Группа людей с одинаковыми интересами.
Логин - to log in — войти в систему - Имя для авторизации.
Ноутбук - a notebook — блокнот, записная книжка - Портативный компьютер.
Пост - to post — публиковать информацию - Сообщение в блоге или на форуме.
Провайдер - to provide — снабжать, обеспечивать - Компания, которая предоставляет доступ к интернету или мобильной связи.
Трафик - traffic — движение, поток информации - Объем данных, которые проходят через сервер.
Хакер - to hack — взламывать, рубить - Человек, который хорошо разбирается в компьютерах и умеет взламывать различные системы.
Юзер - a user — пользователь - Пользователь компьютера.